https://udm-tst.outsystemsenterprise.com/Student_UI/?_ts=637474362707916806

Empresa:

Criar conta utilizador empresa e posteriormente criar a empresa 

Utilizador:
Marco Paulo
marcopaulo@marco.com (marcopaulo1381@gmail.com)
917750912
marcopaulo.linked.com
marcopaulo.github.com
Manager
O meu nome é Marco Paulo, nasci em Santarém há 25 anos. Um dos meus objetivos na vida é ajudar as pessoas a comunicar melhor umas com as outras. Neste momento trabalho para a empresa Apple como manager.
virtutem

Empresa Apple

Apple
500100200
https://www.linkedin.com/company/apple/
https://www.apple.com/pt/
We’re a diverse collective of thinkers and doers, continually reimagining what’s possible to help us all do what we love in new ways. And the same innovation that goes into our products also applies to our practices — strengthening our commitment to leave the world better than we found it. This is where your work can make a difference in people’s lives. Including your own.
Fazer referencia ao aviso que os dados serão publicos
Confirmar no email 
Entrar com a conta criada e criar um projeto "Pretende-se candidatos motivados em trabalhar neste projeto, com caraterísticas ambiciosas em querer sempre aprender mais."
Verificar o projeto de projetos em candidatura
Ir ao meu perfil e editar o perfil inserindo uma foto

Estudante:
Criar conta estudante
Utilizador:
Pedro Amorim
pedro@pedro.com(pedroamorim1381@gmail.com)
918323132
https://www.linkedin.com/in/pedro-amorim-7a5580205/
https://github.com/kentcz/rapl-tools
O meu nome é Pedro Amorim, nasci em Braga há 25 anos. Um dos meus objetivos na vida é ajudar as pessoas. Neste momento procuro aumentar os meus conhecimentos.
pedroamorim
Confirmar no email a conta
Ir ao meu perfil e editar o perfil inserindo uma foto
Ir a lista de projetos e procurar pelo o projeto criado pela empresa
Mostrar os detalhes e Candidatar Motivo: "Tenho bastante interesse nesta área e gostaria de aprofundar mais o meu conhecimento!"
Adicionar um ficheiro qualquer
Cancelar a candidatura e voltar a fazer
Ir aos meus projetos e mostrar a candidatura feita

Estudante 2:
elisia@estudantes.com
virtutem
Usar outro estudante já criado e candidatar ao mesmo projeto 

Estudante 3: 
 xiliyue@estudantes.com 
 Virtutem
Usar outro estudante já criado e candidatar ao mesmo projeto 

Estudante 4: 
franciscodasilva@estudantes.com
Virtutem
Usar outro estudante já criado e candidatar ao mesmo projeto 

Empresa:
Ir a empresa e mostrar a lista de candidatos
Mostrar a lista de estudantes recomendados (explicar o que acontece dizer que podemos convidar onde o estudante recebe um email para se ir candidatar ao projeto caso esteja interessado)
Ver detalhes de cada estudante : historico, cv, perfil
Rejeitar um estudante e escrever : "Inapto para qualificações que procuramos"
Aceitar dois candidatos e mostrar que o projeto passa a EmCurso
Mostrar que os restantes candidatos são rejeitados automaticamente

Estudante:

Mostrar os detalhes do projeto ao estar Em curso

Empresa:
Ir a empresa e finalizar o projeto e Dar feedback aos estudantes : "Estudante foi empenhado e sempre disponivel a novos desafios que foram aparecendo no projeto! Apesar das dificuldades encontradas não desistiu e conseguiu ultrapassa los!"
Mostrar o feedback dado

Estudante:
Mostrar notificação que é necessário dar feedback no projeto :"Sempre prestáveis onde com este projeto consegui adquirir novos conhecimentos e sinto que estou muito mais preparado para o mercado trabalho! Obrigado!"

Estudante 2:
Mostrar notificação que é necessário dar feedback no projeto :"Sempre prestáveis onde com este projeto consegui adquirir novos conhecimentos e sinto que estou muito mais preparado para o mercado trabalho! Obrigado!"

Estudante:

Mostrar que após o projeto ter todos os feedbacks fica finalizado e só assim se consegue obter o certificado
Fazer download do feedback (demora algum tempo!)
Ir ao meu perfil e mostrar a review inserida lá 


Ver o feedback recebido pela empresa

Empresa:
Verificar que está a finalizado
Verificar o feedback recebido pelo estudante
Ir ao meu perfil e mostrar a review inserida lá 
Mostrar a listagens de empresas e estudantes

Estudante:
Ir a listagem de empresas e verificar os projetos criados pela mesma e verificar as reviews

_____________________________________________


Caso 2:

Outra empresa em que um estudante tenha recebido o email de convite 